выдайтена страницу любое слово на английском, ниже поле для ввода, еще ниже блок с цифрой 0.

по нажатию на 'tab' должена переключаться фокусировка на поле ввода (по принципу toggle для классов).
('tab' должен работать только с полем, игнорируя все остальное) 

каждый раз как человек вводит в поле правильную букву из слова - она выделяется(на странице) и дальше игнорируется
(выделяйте любым способом). Когда человек введет все слово - поле ввода удаляется со страницы.
Ввод должен работать только подряд: если вы выбрали, скажем, слово 'apple', человеку не засчитает 
ни одну букву кроме 'a', затем только 'p' и так далее.

Блок с цифрой, где изначально 0 увеличивается каждый раз на 1 за каждый неверный ввод с клавиатуры.


